Das muss ein Albtraum sein.
Das kann einfach nicht wahr sein.
Takeshi wird bald heiraten?
Das sind doch sicher nur wieder haltlose Gerüchte von diesen Tratschtanten im Labor.
Takeshi sollte mich doch heiraten.
Vielleicht... war ich auch einfach die Einzige, die das für selbstverständlich hielt.
Ich weiß, dass wir es uns nie versprochen haben.
Aber das ist schrecklich.
Hätte er nicht vorher mit mir reden können?
Er sagte immer, dass er so beschäftigt ist.
Wollte er mir nur aus dem Weg gehen?
War es seine Art, mir zu sagen, dass er kein Interesse mehr an mir hat?
Ich... bin so dumm.
Wie bin ich da nicht schneller drauf gekommen?
Warum hat er nichts gesagt?
Wenn er es mir einfach gesagt hätte, hätte ich längst loslassen können.
Nein, das ist nicht wahr.
Auch dann hätte ich es nicht geschafft.
Aber... das hier habe ich auch nicht gewollt.